先下毒
后刺杀
这何如非
真是一点都没有变
不过他对肖珏下杀手
是因为鸣水之战
看来何如非急了
当真是狗急跳墙啊
不若问问
支援鸣水的飞鸿将军
想来他作为亲历者
定然再清楚不过了
封云将军
我可是一收到救援信
便即刻出兵救援
片刻也不敢耽搁
何如非
是你
迟迟不来救援
我的父亲
和肖家军的将士们
才会惨死
不对
我当时收到信后
便立即带兵支援
肖珏为何要说
我救援来迟
肖珏绝对不会说谎
一定是哪里出了差错
甚至鸣水之战
就是一场阴谋
一场让肖大将军
和肖家军
赴死的阴谋
听闻肖大将军
曾多次在殿上驳斥徐相
徐相看似光风霁月
但世人皆知
他最是记仇
这定然是他的手笔
至于何如非
他派丁一对肖珏下杀手
莫非也参与到其中了
怕事情败露
也不对啊
鸣水之战前
何如非还在玉华寺
他应该没有插手
战事的能力
何如非应该是担心
自己的身份
被肖珏这个同窗拆穿
即便如此
也绝对不能
再让他顶着这个身份
继续胡作非为了
王霸
下次要偷袭的时候
脚步要放轻一点
我
我这不叫偷袭
就是想看看你
最近这功夫有没有退步
王大哥
你这是不是有点
太不靠谱了
那天沈教头都说了
阿禾哥呢
受伤了
还搞这一套
一点都不靠谱
对了 禾晏
你伤怎么样了
小伤 不碍事
已经都结痂了
既然如此
兄弟们带你去个好地方
就当给你接风洗尘了
对
我带路
走
都督
既然那禾晏
不是何如非的人
那您为何还要让沈教头
一直盯着他
即便他不是何如非的人
但他身上
仍有许多可疑之处
还是不能放松警惕
如今虎狼环伺
我们肖家军
都不能再遭受
第二次风浪了
禾晏现在
在做什么
被他那些同伴
拉去泡温泉了
小麦 我真不行
我跟你说
我身上的伤还没有好
真的泡不了
阿禾哥
你就别担心了
你看
这个温泉水啊
浅得很
才及腰
你放心吧
你的那个伤口呢
肯定没事的
别担心 好不好
对啊 是啊
都是大老爷们儿
下来 没事
是啊 就是啊 下来吧
禾晏 下来泡会儿
禾晏
泡温泉对你身体
有好处啊
少泡一会儿 没关系的
你又不是个大姑娘
你赶紧下来吧
来嘛
来吧
快下来跟我们一块儿玩吧
下来吧
下来泡一会儿 来啊
不泡了 不泡了
很舒服的
快下来吧
别跑 下来
来啊
别跑
我真的泡不了
我真的
快点下来
我不行 我
把他拉下来
我不行啊
来吧
我
我真的不行 我
来吧
都督
都督 都督 都督
你真是及时雨啊
起来
都督
日后泡温泉别带他
为什
为什么不能带阿禾哥啊
对啊 为什么呀
为什么呀
他身体虚
体虚
我看阿禾哥身体挺好啊
这 这
我
还不走
或者
真想下去泡泡
都督
你说的是真的假的呀
他
他怎么会体虚呢
对呀
体虚那事他那么介意
不知道是怎么个体虚
这 体
体虚
到底是什么意思
咱们掖州卫的第一名
禾晏
竟然身体虚
真的假的
你知道吗
禾晏
体虚
是那个掖州卫
第一名的禾晏
对啊
不是
真的假的
谁信呀
阿禾哥
这些菜
是咱们凑钱
给你开的小灶
补补身子
你别担心
再难的事
总有解决办法
咱们一定会帮你的
禾大哥 你在吗
宋姑娘
没人 你进来吧
是昨夜没有睡好吗
还是遇到什么难处
禾大哥
你别灰心
不要听那些流言蜚语
我一定会想办法
治好你的
禾大哥
我 我不是故意
揭你伤疤的
那个
反正我就是想说
我不会嫌弃你的
你在我心中
才是真正的勇士
真英雄
禾大哥
你一定可以治好的
加油
宋 姑娘
肖珏 你赔我名声
肖珏
你赔我名声
如今我不行的消息
整个掖州卫都传遍了
他们一个个对着我
跟哭丧似的
肖珏
你作为罪魁祸首
必须负全责
给我换个单间
让我清净清净
倒打一耙
昨晚若不是我
你今日
要以什么身份
留在掖州卫啊
自然是以
都督贴身护卫的身份啊
难不成
都督想让我说
我是你
最爱的人啊
我只说考虑
你这是卸磨杀
过河拆桥
我不管
反正我认定你了
我就是你的人
你对我好一点
爱我护我 怎么了
我不走了
那是我营帐里的隔间
你不是想要清净吗
住那儿
当我亲卫
没人敢打扰你
真的吗
谢谢都督
都督 那你多吃点
补身子啊
我先告辞了
飞奴大哥 早啊
早 早
都督
他这是怎么了
他想要个单间
我允了
兴许是得偿所愿
高兴的吧
单间
新兵营里还有单间
您让他住那儿
把他放在身边
才好看清他的把戏
准备得这般齐全
怕是早就打算好
守株待兔了吧
都
肖珏
你也太过分了吧
严防死守
不知道的人
还以为我是一个
深夜探人香闺的
采花大盗呢
都督
你睡了吗
我睡不着
要不
我们来聊会儿天吧
都督
我知道你是不相信我
才把我安排在这儿的
都督
咱们好歹也是
患难与共过
你为什么还是怀疑我啊
都督
我知道你跟何如非
之间的过节了
掖州城他一计不成
之后必有后手
都督
你放心
我会一直陪在你身边
保护好你的
我可是掖州卫第一
总有一天
你会相信我
到时候
咱们再并肩作战
一起护山河
卫百姓
无人再敢犯我大魏
都督
今晚的月亮好美啊
你要不要一起看看
老师
弟子只找到这几本
不知是否齐全
我本想再去孙祥福房间
搜寻一番
可肖珏却弄这么一出
孙府当晚就被查封
弟子不敢打草惊蛇
便没有再探
你看看你
我也没怪你呀
这一趟
辛苦你了
能为老师分忧
是我的荣幸
相爷
飞鸿将军到
将人带去花厅
是 相爷
老师有要事
弟子便不再打扰了
子兰
为师年纪大了
不懂你们年轻人的事
有些话
不好直说
相爷
我遣人去掖州刺杀肖珏
也是想着替您分忧
结果
没想到
相爷
我知道错了
老师
那丁一
同何将军从小一起长大
情同手足
想必
也一定会同何将军
一样稳妥
不会给肖珏留下把柄的
这
是 是 是
相爷 您放心
丁一他为人缜密
绝对不会让肖珏
有可乘之机
行了
既然此事
没留下什么后果
就此作罢了
多谢相爷
这世上
良才美玉何其多啊
可若没有伯乐知遇
那也只能封在大山里
无人知晓
你怎么还跟徐相有牵扯
你是否知道
如非
既然咱们何家
已然保得富贵
就该急流勇退呀
徐相怎么可能让我
全身而退呀
父亲
你以为他之前冷落我
是打算放我一马
他那是随时
要拿我当弃子
公子
这账本不是
交给徐相了吗
怎么还有一本
这是我抄录的其中关键
真的是触目惊心
没想到老师背着陛下
贪墨这么多
如此多的军粮军费
中饱私囊
附子
五味子
都督
栗台城的传令兵
传来急报
上面说乌托人近来
频频地骚扰他们
栗台县丞
希望您能够出兵相助
击退乌托人
你这就去找沈瀚
让他点兵五千
明晨于演武场集结
和我一起出发前往栗台
都督
乌托人悍勇
掖州卫的那群新兵
恐怕不是他们的对手
要不要带九旗营去
带
那禾晏呢
不必了
你先去准备
还有
让马大梅盯着那个人
是
都督
你怎么来了
伤口怎么裂开了
这伤口在这儿够不着
不好擦药
一不小心就裂开了
我来吧
掖州卫第一
把自己弄得浑身伤
还说要保护我
都督
原来那天晚上
你都听到了呀
那我叫你
你为什么不理我
军务繁忙
没空陪你胡闹
那 都督
你明天
让我陪你去栗台吧
我都说了要保护你
我可不能食言
你还是好生养伤吧
免得到时候
要我反过来保护你
行
那都督你放心去
掖州卫有我呢
好了
都督
你等一会儿
我有东西要给你
都督
这个是桂花糖
可甜了
明天路上吃
这次你可要收下
那晚的月亮
很美
都督
你在吗
从前
他不是最喜欢
吃桂花糖了吗
算了
至少这次收下了
肖珏
你一定要平安归来
至于掖州卫
有我
都督 早
也是啊
不早了
按理说路程应该过半
也应该快到栗台了吧
这应该是
宋姑娘送过来的吧
她人呢
就算禾大哥拉不下脸
喝我的药
也没关系
我不会放弃的
我已经拟好药方了
等我采到药
一定可以研制出
能够增强体质的良药
到时候
肯定药到病除
还有那个
眼高于顶的程鲤素
这回我一定
打肿他的脸
来人
帮一下忙 快点
这人伤得严重
与其在这儿瞎忙活
不如先把自己手上的伤
处理一下
多管闲事
看装束
此人乃是异族
本来一日该行六十里
今日已过了大半
可才行了二十余里
这道路实在是泥泞
梁教头
都督
此人说有要事禀报
属下见过都督
何事
属下从栗台赶到掖州时
前方三十里外的主路
就遭遇了塌方
路上又难行了几分
有无别的路可走
属下知道一条
通往栗台的近路
或许可以缩短路途
好
那便由你带路
改道继续行进
是
你去那边吧
今年的梅花
开得比往年早些
想来是今年
比往年冷些
楚昭
你是来看我的
在下是来拜见老师的
当然也要拜见娉婷小姐
去
把那几枝
长得最好看的摘下来
送给楚公子
是
那个
贱婢
这么点小事都做不好
这本来是要给你的
却被她 无妨
下次我带你去京郊
那边的梅花
开得更好
一言为定
你可别忘了
娉婷这孩子
真是被我惯坏了
老师
似徐小姐这般率真随性
何尝不令人羡慕呢
自你从掖州城归来
肖珏可是过得
顺风顺水呀
掖州卫
也该起风了